1. PostgreSQL - template0, template1, назначение, особенности работы + 
2. Виды и особенности конфликтов при параллельном доступе
3. Понятие масштабирования. Горизонтальное масштабирование.
4. Перебалансировка при шардировании. Методы перебалансировки
5. Виды памяти в postgresql
6. Восстановление данных. Подходы (steal/no-steal, force/no-force). ARIES +
7. Понятие масштабирования. Вертикальное масштабирование.
8. Master/master репликация
9. Табличные пространства. Назначение. Способы организации и настройки +
10. Ступенчатая (каскадная) репликация
11. Недостатки асинхронной репликации
12. Подключение к PostgreSQL. Особенности и реализация
13. Восстановление данных. Контрольные точки
14. High Availability
15. Виды аномалий при параллелизме
16. Фоновые процессы в Postgresql +
17. Файловая структура и конфигурация PostgreSQL +
18. Асинхронная репликация
19. Логичесская репликация
20. акроним BASE